# 花譜 – それを世界と言うんだね (Chinese Ver.)

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
もしも僕が主人公なら
僕は人の心が見えて
君の狭く脆い世界を救う
僕を救ったように
もしも私が主人公なら
夢を描いた自分を追って
タイムスリップそして言うんだ
後悔するよ　勇気を出して
怪盗になってみたい
猫になってみたい
ハッカーになってみたい
魔族になってみたい
時間をとめて　神様になって
流れ星になって　世界を歩きたい
君は述べる　未来を語る
願いを描く　世界を作る
ようやく気づいたんだ
それを世界と言うんだね
もしも私が主人公なら
笑顔にできる小説を書く
特別であり不思議でもある
そんな本をたくさん書きたい
もしも僕が主人公なら
ハッピーエンドにする力で
悪役だと罵られても
好きなあの子だけを守りたい
紙飛行機で君と語り合う
駆け引きの日々　君に恋をする
流れ星になって空を落ちて
君と出会う
君は述べる　過去を語る
誰かを描く　誰かを願う
ようやく気づいたんだ
それが世界になるんだね
君と出会う　君は述べる
君のノベル　世界は動く
君と繋がる　勇気が混ざる
そして世界になるんだね
奇跡を願う　僕ら繋がる
奇跡を願う　君を救いたい
それを世界と言うんだね
もしも僕が主人公なら
ヒーローなんてなれなくていい
感謝だってされなくていい
君が笑顔になれたらいい
```